Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# QuestsItems,GuitarText
source: The guitar is a stringed musical instrument most popular among musicians of all genres and levels of playing. It has a characteristic shape consisting of a body and a fingerboard. The body of the guitar is usually made of wood and has an oval or flat shape. It plays an important role in shaping the sound as it serves as a resonator for the vibrations of the strings. The body can be acoustic, electro-acoustic or electric, depending on the type of guitar. The guitar's fingerboard is a long and thin wooden bar on which the metal fret and strings are located. The fingerboard usually has cross markings to help the musician find the right notes and chords. A guitar has 6 to 12 strings that are strung along the entire length of the fingerboard. The strings can be made of metal or nylon, depending on the type of guitar. Various techniques are used to play the guitar such as picking, barricades, bends, fingerpicking, chord strumming and others. The guitar allows you to play many styles of music including classical, rock, pop, jazz, folk and many others. It can be used as a solo instrument or as an accompaniment for vocals and other instruments. The guitar is not only a musical instrument, but also a symbol of freedom and self-expression. It allows the musician to express himself and his emotions through music. Thanks to its availability and popularity, the guitar has become an indispensable means of musical creativity and entertainment for people all over the world.
ko: 기타는 모든 장르와 연주 수준의 뮤지션들에게 가장 인기 있는 현악기입니다. 기타는 몸체와 지판으로 구성된 특징적인 모양을 가지고 있습니다. 기타의 몸체는 일반적으로 나무로 만들어지며 타원형 또는 평평한 모양입니다. 현의 진동을 위한 공명기 역할을 하기 때문에 소리를 형성하는 데 중요한 역할을 합니다. 기타의 종류에 따라 어쿠스틱, 일렉트로 어쿠스틱 또는 일렉트릭 기타가 있습니다. 기타의 지판은 금속 프렛과 현이 위치한 길고 얇은 나무 막대입니다. 지판에는 보통 뮤지션이 올바른 음표와 코드를 찾는 데 도움이 되는 십자 표시가 있습니다. 기타에는 지판의 전체 길이를 따라 6~12개의 현이 줄로 연결되어 있습니다. 현은 기타의 종류에 따라 금속 또는 나일론으로 만들어질 수 있습니다. 기타 연주에는 피킹, 바리케이드, 벤드, 핑거 피킹, 코드 스트러밍 등 다양한 기법이 사용됩니다. 기타를 사용하면 클래식, 록, 팝, 재즈, 포크 등 다양한 스타일의 음악을 연주할 수 있습니다. 솔로 악기로 사용하거나 보컬 및 기타 악기의 반주로 사용할 수 있습니다. 기타는 악기일 뿐만 아니라 자유와 자기 표현의 상징이기도 합니다. 뮤지션은 음악을 통해 자신과 감정을 표현할 수 있습니다. 가용성과 인기 덕분에 기타는 전 세계 사람들에게 음악적 창의성과 엔터테인먼트에 없어서는 안될 수단이되었습니다.

# QuestsItems,Mishascow
source: Misha's cow
ko: 미샤의 소

# QuestsItems,OldTV
source: Old TV
ko: 구형 TV

# QuestsItems,OldTVText
source: An old TV. Can be handed over to a metal depot for 250 rubles.
ko: 오래된 TV. 250 루블에 고물상에 넘길 수 있습니다.

# QuestsList,10Name
source: Protector of feathered friends
ko: 깃털 달린 친구들의 보호자

# QuestsList,10Text
source: Please bring me some birdhouses so that I can hang them around our forest. It is very important for me to create a favorable environment for the birds, and the birdhouses will help them find a safe place to nest. I would like the birdhouses to be made of sturdy material because they need to withstand different weather conditions. They should have enough space for nesting and feeding the chicks. It is also important that they are easily accessible for installation and have a fastener that will allow the birdhouse to be securely fastened to the tree. If possible, bring several different types of birdhouses, as different bird species may prefer different types of houses. Thank you for helping us create a comfortable home for our feathered friends. If you have any questions, feel free to contact me. I look forward to decorating our forest with birdhouses together!
ko: 새집을 가져와서 숲 곳곳에 걸어둘 수 있게 해주세요. 새들에게 좋은 환경을 조성하는 것은 저에게 매우 중요하며, 새집은 새들이 안전한 보금자리를 찾는 데 도움이 될 것입니다. 새집은 다양한 기상 조건을 견뎌야 하기 때문에 튼튼한 재질로 만들어졌으면 좋겠어요. 둥지를 틀고 병아리에게 먹이를 줄 수 있는 충분한 공간이 있어야 합니다. 또한 설치하기 쉽고 새집을 나무에 단단히 고정할 수 있는 패스너가 있는지도 중요합니다. 새 종류에 따라 선호하는 새집이 다를 수 있으므로 가능하면 여러 종류의 새집을 가져와 주세요. 깃털 달린 친구들을 위한 편안한 집을 만드는 데 도움을 주셔서 감사합니다. 궁금한 점이 있으시면 언제든지 저에게 연락주세요. 새집으로 숲을 함께 꾸밀 수 있기를 기대합니다!

# QuestsList,11Name
source: Collect hay
ko: 건초 수집

# QuestsList,11Text
source: Hello, Ivan! Here's the deal: my employees are alcoholics and have gone on a bender. Please help me collect the hay bales that are scattered all over the field.
ko: 안녕하세요, 이반! 제 직원이 알코올 중독자인데 과음을 하고 있어요. 밭에 흩어져 있는 건초더미를 수거할 수 있도록 도와주세요.

# QuestsList,12Completed
source: Now you can deliver hay to the villagers on the tractor.
ko: 이제 트랙터를 타고 마을 주민들에게 건초를 배달할 수 있습니다.

# QuestsList,12Name
source: Grain harvesting
ko: 곡물 수확

# QuestsList,12Text
source: Thanks for your help! Why don't you help me harvest some wheat too? I won't be in debt! Father's advice: always have enough grain in your pantry.
ko: 도와줘서 고마워요! 당신도 밀 수확을 도와주지 않을래요? 빚을 지지는 않을 거예요! 아버지의 조언: 항상 식료품 저장고에 곡물을 충분히 확보하세요.

# QuestsList,13Name
source: Paint the school walls
ko: 학교 담장 페인트 칠하기

# QuestsList,13Text
source: Hi! September 1 is coming up and I need your help: I need to paint the walls of the school and I can't do it alone.
ko: 안녕하세요! 9월 1일이 다가오는데 여러분의 도움이 필요합니다: 학교 담장을 페인트칠해야 하는데 혼자서는 할 수 없어요.

# QuestsList,14Completed
source: Thank you, sweetie!
ko: 고마워요, 자기!

# QuestsList,14Name
source: To get water for grandma
ko: 할머니에게 물을 드리는 방법

# QuestsList,14Text
source: Honey, please bring me some water from the well or the well. I would really like to drink fresh water to quench my thirst. It will also help me to feel the pleasant sensation of coolness on a hot summer day.
ko: 자기, 우물이나 샘에서 물 좀 가져다 줘요. 갈증을 해소하기 위해 신선한 물을 마시고 싶어요. 더운 여름날에 시원함을 느끼는 데 도움이 될 거예요.

# QuestsList,15Completed
source: Thank you, sweetheart! What would I do without you?
ko: 고마워요! 당신 없이는 어떻게 살아야 하나요?

# QuestsList,15Name
source: Fix Grandma's fence
ko: 할머니의 울타리 고치기

# QuestsList,15Text
source: Milok, well done and you are growing up a real repairman! I noticed that the fence in our yard has begun to crumble and needs to be repaired. Be so kind and help me with this task. Please check which particular section of the fence needs to be repaired. After that, take care of replacing the broken wooden boards or bars. Be careful when working with tools. And remember that I really appreciate your help and ability to solve such tasks. Thank you!
ko: 잘 했어요 이제 진짜 수리공으로 성장하고 있네요! 마당에 있는 울타리가 무너지기 시작해서 수리가 필요해요. 제발 친절하게 이 일을 도와주세요. 울타리의 어느 부분을 수리해야 하는지 확인해주세요. 그런 다음 부러진 나무 판자나 철근을 교체하세요. 도구로 작업 할 때 조심하세요. 그리고 문제를 해결할 수있는 당신의 도움과 능력에 정말 감사합니다!

# QuestsList,16Completed
source: Thank you, honey for the groceries! You helped Grandma.
ko: 장 봐줘서 고마워요, 자기! 할머니를 도와주셨군요.

# QuestsList,16Name
source: Go grocery shopping for grandma
ko: 할머니를 위한 장보기

# QuestsList,16Text
source: Sweetie, you really are a golden boy! I've noticed that we're running low on some groceries in our fridge, and I would really appreciate it if you could help me shop for them. Here is a list of what we need to buy: 1. Bread - 1 loaf. 2. Eggs - 10 pieces 3. Stuffing - 1 package 4. Mayonnaise - 1 package 5. Vegetable oil - 3 liters 6. Sausage - 1 piece Please try to choose the freshest and best quality products. Remember that your help is very important to me and you always do it with such care. Thank you very much, my dear helper! Oh yes, I will pay you back for the groceries.
ko: 자기, 당신은 정말 착한 사람이에요! 냉장고에 식료품이 부족한 것 같아서 장보기를 도와주면 정말 감사하겠습니다. 다음은 우리가 사야 할 목록입니다: 1. 빵 - 1 덩어리. 2. 달걀 - 10개 3. 스터핑-1 패키지 4. 마요네즈-1 패키지 5. 식물성 기름-3 리터 6. 소시지-1 조각 가장 신선하고 최고 품질의 제품을 선택하세요. 당신의 도움은 저에게 매우 중요하며 항상 그렇게 신중하게 수행한다는 것을 잊지 마세요. 정말 감사합니다! 식료품은 꼭 갚을게요.

# QuestsList,17Name
source: Switch on 9 substations
ko: 9개 변전소 켜기

# QuestsList,17Text
source: It is necessary to check the operability of the three substations by inspecting and checking the condition of the switchboards.These substations play an important role in the power supply, so their reliability and serviceability are very important.
ko: 변전소 3곳의 수배전반 상태를 점검-확인해 가동 여부를 확인해야 하는데, 변전소는 전력 공급에 중요한 역할을 하는 만큼 신뢰성과 서비스성이 매우 중요하다.

# QuestsList,18Name
source: Get rid of rats
ko: 쥐 제거하기

# QuestsList,18Text
source: These rats keep nibbling on my crops. Please help me get rid of them! They've been spotted in my vegetable garden.
ko: 이 쥐들이 제 농작물을 계속 갉아먹어요. 쥐를 없애도록 도와주세요! 제 텃밭에서 쥐가 발견됐어요.

# QuestsList,19Name
source: Shopkeeper
ko: 상점 주인

# QuestsList,19Text
source: Hello, young professional! I heard you were an exchange student from the city. So you're from the city?! You have a workshop in the barn. Gather some logs, saw them and make us some benches in the village. Let's see where your hands come from! And for that, I'll give you a couple of gems.
ko: 안녕하세요, 젊은 전문가! 도시에서 교환학생으로 왔다고 들었어요. 도시에서 왔다고요?! 헛간에 작업실이 있어요. 통나무를 모아서 톱질해서 마을에 벤치를 만들어 주세요. 당신의 손재주가 어디에서 나오는지 보자고요! 그 대가로 보석을 몇 개 줄게요.

# QuestsList,1Accepted
source: May God protect you in this God-pleasing work!
ko: 하나님이 기뻐하시는 이 일에 여러분을 보호하시길 바랍니다!

# QuestsList,1Completed
source: Thank you for helping us rebuild our church!
ko: 교회 재건을 도와주셔서 감사합니다!

# QuestsList,1Name
source: Help repair the church
ko: 교회 복구 지원

# QuestsList,1Rejected
source: Too bad... We were so hoping for your help...
ko: 안타깝게도... 여러분의 도움이 절실히 필요했습니다...

# QuestsList,1Text
source: Greetings to you! I am so glad you came today to help with our church renovations. As you know, our church is not only a place of prayer, but also a symbol of our faith and culture. So I suggest we do what we can to restore it to its former beauty. The church has had an accident which has caused some of its buildings and elements to be badly damaged. Our main task will be to gather materials for repairs. We need to gather enough boards and stones to restore the buildings of the pit. We will need planks to replace the floors and stones to rebuild the walls. It is important not to put off repairs for long, because the villagers are nervous and don't trust the condition of the old building. 1. Collect planks - to perform this task the player must explore the surrounding terrain, find fallen tree trunks to get timbers and planks to repair the church. 2. Collect rocks - for this task the player must collect rocks in the vicinity of the church, on the remaining walls and rocks. In some cases the player may find stones that were previously used to build the church and reuse them.
ko: 여러분 안녕하세요! 오늘 교회 리모델링을 돕기 위해 와주셔서 정말 기쁩니다. 아시다시피 우리 교회는 기도의 장소일 뿐만 아니라 우리 신앙과 문화의 상징이기도 합니다. 그래서 교회가 예전의 아름다움을 되찾을 수 있도록 최선을 다해야 한다고 생각합니다. 교회는 사고로 인해 일부 건물과 요소가 심하게 손상되었습니다. 우리의 주요 임무는 수리를 위한 자재를 모으는 것입니다. 건물을 복원하기 위해 충분한 판자와 돌을 모아야 합니다. 바닥을 교체하려면 판자가 필요하고 벽을 재건하려면 돌이 필요합니다. 마을 사람들이 불안하고 오래된 건물의 상태를 신뢰하지 않기 때문에 수리를 오래 미루지 않는 것이 중요합니다. 1. 판자 수집-이 작업을 수행하려면 플레이어는 주변 지형을 탐험하고 쓰러진 나무 줄기를 찾아 교회를 수리 할 목재와 판자를 얻어야합니다. 2. 돌 수집 - 이 작업을 수행하려면 플레이어는 교회 근처, 나머지 벽과 바위에서 돌을 수집해야합니다. 경우에 따라 플레이어는 이전에 교회를 짓는 데 사용되었던 돌을 발견하여 재사용 할 수 있습니다.

# QuestsList,20Name
source: Let there be light!
ko: 빛이 있으라!

# QuestsList,20Text
source: You did a good job of helping us with the benches. I would also like to ask you to screw in the light bulbs on the poles in the village, because we can't see a damn thing at night! I'll give you the bulbs, you just need to screw them in.
ko: 벤치를 만드는 일을 잘 도와주셨어요. 밤에는 아무것도 볼 수 없으니 마을 전봇대에 전구 좀 달아주세요! 전구는 드릴 테니 끼우기만 하면 돼요.

# QuestsList,21Name
source: Firefighters
ko: 소방관

# QuestsList,21Text
source: Hi. My house burned down. Can you please help me pick up the charred logs?
ko: 안녕하세요. 제 집에 불이 났어요. 그을린 통나무를 치우는 데 도와주실 수 있나요?

# QuestsList,22Name
source: House construction
ko: 주택 건설

# QuestsList,22Text
source: Please help me rebuild my home. Bring planks, stone and water, and I'll do the rest. Thank you, good man.
ko: 제 집을 재건축할 수 있도록 도와주세요. 판자, 돌, 물만 가져오면 나머지는 내가 알아서 할게요. 고마워요, 좋은 친구.

# QuestsList,23Name
source: Satellite TV delivery
ko: 위성 TV 제공

# QuestsList,23Text
source: Hi, Ivan! I was supposed to receive a package in the post office - a satellite dish. Could you deliver it to me? I'll give you a vodka and some money for it.
ko: 안녕하세요, 이반! 우체국에서 위성 수신기라는 소포를 받기로 했어요. 제게 배달해 주실 수 있나요? 보드카 한 잔과 돈을 드릴게요.

# QuestsList,24Name
source: Locksmithing
ko: 자물쇠 제조

# QuestsList,24Text
source: Greetings and salutations! Recently there was a party at a wedding and like a fool I went out with my tools and left them somewhere.... Could you find them for me?
ko: 안녕하세요! 최근에 결혼식 파티가 있었는데 바보처럼 도구를 가지고 나가서 어딘가에두고 왔습니다. 좀 찾아주실 수 있나요?

# QuestsList,25Name
source: Election campaign. Stage 1
ko: 선거 캠페인. 1단계

# QuestsList,25Text
source: Hello, student! You are new to us, and we need new staff in the village! I propose you to be a candidate for the post of village head. But in order to do that, we need to make the villagers happy. 1. Offer to help with various tasks and projects that the villagers are doing. This could be helping on the farm, repairing houses, harvesting crops, organizing events, etc. 2. Build a positive reputation: be polite, helpful, and positive in your interactions with residents. Offer solutions to their problems and try to help them in any way you can. The challenge is to earn the trust and support of the residents, show your dedication and ability to effectively manage the village. Good luck with this task and with gaining new staff for the village! But to start campaigning I need to: 1. A loaf - 10 pieces. 2. Pickled tomatoes - 7 cans. 3. Pickled cucumbers - 10 jars. 4. Sauerkraut - 5 jars. 5. Samogon - 30 bottles. 6. Podberezoviki - 50 pieces. 7. Eggs - 100 pieces. 8. Sunflower oil - 5 bottles. 9. Watermelons - 10 pieces. 10. Sausage - 10 pieces.
ko: 안녕하세요! 당신은 마을에 새로 왔고 마을에는 새로운 일꾼이 필요합니다! 당신을 마을의 이장 후보로 제안합니다. 하지만 그러기 위해서는 마을 주민들을 행복하게 만들어야 해요. 1. 마을 사람들이 하고 있는 다양한 작업과 프로젝트를 돕겠다고 제안하세요. 농장 일손 돕기, 집 수리, 농작물 수확, 행사 조직 등이 그 예가 될 수 있습니다. 2. 긍정적인 평판 쌓기: 주민들과 교류할 때 예의 바르고, 도움이 되고, 긍정적인 태도를 취하세요. 주민의 문제에 대한 해결책을 제시하고 가능한 모든 방법으로 주민을 도와주세요. 주민의 신뢰와 지지를 얻고, 마을을 효과적으로 관리할 수 있는 헌신과 능력을 보여줘야 합니다. 이 작업과 마을을 위해 새로운 직원을 확보하는 데 행운을 빕니다! 하지만 캠페인을 시작하려면 다음을 수행해야 합니다: 1. 빵-10 조각. 2. 절인 토마토-7 캔. 3. 절인 오이-10 항아리. 4. 소금에 절인 양배추-5 항아리. 5. 사모곤-30 병. 6. 포드베레조비치-50 조각. 7. 계란-100 조각. 8. 해바라기 기름-5 병. 9. 수박-10 조각. 10. 소시지-10 조각.

# QuestsList,26Name
source: Election campaign. Stage 2
ko: 선거 캠페인. 2단계

# QuestsList,26Text
source: Congratulations on completing the first phase of your campaign! But there is still a lot of work ahead! It takes serious money to apply for registration. No one in the village has that kind of money, only our current leader, who we are fed up with and want to see fresh faces at the head of the village. I hope you will be able to raise the right amount of money.
ko: 캠페인의 첫 번째 단계를 완료한 것을 축하합니다! 하지만 앞으로 해야 할 일이 아직 많이 남아 있습니다! 등록을 신청하려면 상당한 돈이 필요합니다. 마을에 그만한 돈이 있는 사람은 현재 지도자뿐이고, 우리는 새로운 인물이 마을의 지도자가 되기를 원하고 있습니다. 적절한 금액을 모금 할 수 있기를 바랍니다.

# QuestsList,27Name
source: Election campaign. Stage 3
ko: 선거 캠페인. 3단계

# QuestsList,27Text
source: I'm glad you were able to raise the necessary amount and we can move on to the next phase of your campaign! Nikolai was afraid of your candidacy and hid the musical instruments of the musicians who wanted to give a concert in your honor and agitated the villagers. Please help us find them.
ko: 필요한 금액을 모금할 수 있어서 캠페인의 다음 단계로 넘어갈 수 있게 되어 기쁩니다! 니콜라이는 당신의 출마를 두려워하여 당신을 기리기 위한 콘서트를 열려는 음악가들의 악기를 숨기고 마을 주민들을 동요시켰습니다. 악기들을 찾도록 도와주세요.

# QuestsList,28Completed
source: Daddy's gonna feed everybody!
ko: 아빠가 모두를 먹여 살릴 거야!

# QuestsList,28Name
source: Election campaign. Stage 4
ko: 선거 캠페인. 4단계

# QuestsList,28Text
source: Let's keep our fingers crossed, shall we? Let's give people a drink and a snack before the vote. According to the poll, you're in the lead for village chairman.
ko: 모두 기대해 봅시다. 투표하기 전에 음료와 간식을 제공합시다. 투표 결과, 당신이 마을 이장 후보로 선두를 달리고 있어요.

# QuestsList,29Name
source: Elections
ko: 선거

# QuestsList,29Text
source: What's up, student? Congratulations on your convincing victory! I hope our village will bloom with new colors!
ko: 안녕하세요, 학생? 멋진 승리를 축하합니다! 우리 마을이 새로운 색으로 피어났으면 좋겠어요!

# QuestsList,2Completed
source: Thank you very much for a job well done. Now the foxes won't bother me anymore.
ko: 잘 해줘서 정말 고마워요. 이제 여우들이 더 이상 귀찮게 하지 않겠군요.

# QuestsList,2Name
source: Collect 5 fox pelts
ko: 여우 가죽 5개 수집

# QuestsList,2Text
source: Foxes have been invading my property and stealing my chickens. I ask you to get rid of the foxes and bring me 5 of their pelts.
ko: 여우들이 제 사유지에 침입해 닭을 훔쳐가고 있어요. 여우를 없애고 여우 가죽 5개를 가져다주세요.

# QuestsList,30Name
source: A collection of jokes about America
ko: 미국에 대한 농담 모음

# QuestsList,30Text
source: Hi! I have a gig coming up and I've lost a compilation of the best selections of jokes about America.... Help me find it!
ko: 안녕하세요! 공연이 다가오는데 미국에 관한 최고의 농담 모음집을 잃어버렸어요.... 찾게 도와주세요!

# QuestsList,31Name
source: Find the cow I'm milking
ko: 내가 착유 중인 젖소 찾기

# QuestsList,31Text
source: Hello, traveler! Not too long ago I was walking through the countryside with my favorite cow that I milk. She got a little behind me and I lost sight of her. Could you please find her for me - she is very special to me - and tell me where she is. I wouldn't want anyone from the village to milk her. She's my cow - and I milk her.
ko: 안녕하세요, 여행자! 얼마 전 제가 가장 좋아하는 젖소와 함께 시골길을 걷고 있었어요. 소가 제 뒤로 조금 뒤처져서 소를 놓쳤습니다. 저에게 아주 특별한 젖소를 찾아주시고 어디 있는지 알려주실 수 있나요? 마을에서 다른 사람이 젖을 짜는 걸 원치 않아요. 소는 제 젖소이고 제가 젖을 짜거든요.

# QuestsList,32Name
source: Restoration of the railroad station. Part 1
ko: 철도역 복원. 파트 1

# QuestsList,32Text
source: Hello. We want to rebuild our railroad station. But first we need to collect the logs that are blocking the railroad tracks. Can you help me with that?
ko: 안녕하세요. 저희는 기차역을 재건하고 싶어요. 하지만 먼저 철로를 막고 있는 통나무를 수거해야 해요. 도와주실 수 있나요?

# QuestsList,33Name
source: Restoration of the railroad station. Part 2
ko: 철도역 복원. 파트 2

# QuestsList,33Text
source: You did good! Now we need planks and stone to rebuild the depot.
ko: 잘했어요! 이제 창고를 재건하려면 판자와 돌이 필요합니다.

# QuestsList,34Name
source: Kindergarten
ko: 유치원

# QuestsList,34Text
source: Hi! Soon our little kindergarteners will be going to kindergarten. But there is quite a lot of garbage accumulated on its territory. Could you help me clean it up?
ko: 안녕하세요! 곧 우리 유치원생들이 유치원에 갈 거예요. 하지만 그 구역에 쓰레기가 많이 쌓여 있어요. 청소 좀 도와주시겠어요?

# QuestsList,35Name
source: Berries for the little kindergartners
ko: 어린 유치원생들을 위한 베리

# QuestsList,35Text
source: Thank you for your help. I would also like to ask you to pick berries for our little ones. They often get sick in the fall and could use vitamins to strengthen the immunity of their growing bodies. I will make them delicious compotes and jam from the berries you have collected.
ko: 도와주셔서 감사합니다. 또한 우리 아이들을 위해 베리를 따주실 것을 부탁드리고 싶습니다. 아이들은 가을에 자주 아프고 성장하는 신체의 면역력을 강화하기 위해 비타민이 필요합니다. 당신이 수집 한 열매로 맛있는 설탕에 절인 과일과 잼을 만들 것입니다.

# QuestsList,36Name
source: Ear for the little kindergartners
ko: 어린 유치원생들을 위한 귀

# QuestsList,36Text
source: Thank you for bringing me berries for our kindergartners. But can I ask you something else? There are quite a lot of fish in our lake and the kids could use some phosphorus and fish oil. Can you catch us 3 pike and 2 catfish?
ko: 유치원생들을 위해 딸기를 가져와 주셔서 감사합니다. 다른 것도 부탁해도 될까요? 우리 호수에는 물고기가 꽤 많은데 아이들이 인(영양소)과 생선 기름을 좀 먹을 수 있을 것 같아요. 강꼬치고기 3마리와 메기 2마리만 잡아주실 수 있나요?

# QuestsList,37Name
source: Moonshiners
ko: 밀주 왕

# QuestsList,37Text
source: Hello, friend! Me and my two friends need a hangover! But not with anything, but with moonshine! Can you help us?
ko: 안녕하세요, 친구! 저와 제 두 친구는 숙취해소가 필요해요! 근데 다른 게 아니라 밀주로! 우릴 도와줄 수 있어요?

# QuestsList,38Name
source: Beer master
ko: 맥주 마스터

# QuestsList,38Text
source: Hello, comrade! The festival ended not long ago. And it's time to collect all the used beer kegs. All my helpers have already gone home and I have no one to ask for help but you. Will you help me collect them?
ko: 안녕하세요, 동지! 축제가 얼마 전에 끝났습니다. 이제 사용한 맥주 통을 모두 모아야 할 때입니다. 모든 도우미는 이미 집에 갔고 당신 외에는 도움을 요청할 사람이 없습니다. 수거하는 걸 도와줄래요?

# QuestsList,39Name
source: Bring a girl a fish
ko: 소녀에게 물고기 가져다주기

# QuestsList,39Text
source: Thank you for your help, darling! I'm so tired and would like some fresh fish. Will you give the girl some fish?
ko: 도와줘서 고마워요, 자기! 너무 피곤해서 신선한 생선을 먹고 싶어요. 생선 좀 갖다 줄래요?

# QuestsList,3Name
source: To see Grandpa Maxim
ko: 맥심 할아버지를 만나려면

# QuestsList,3Text
source: Hi! Are you new? Let's go to Grandpa Maxim's for moonshine. He makes the best moonshine in the village!
ko: 안녕하세요! 새로 오셨나요? 맥심 할아버지 댁에 가서 밀주를 마시러 갑시다. 할아버지는 마을에서 가장 맛있는 밀주를 만드세요!

# QuestsList,40Name
source: Miller
ko: 방앗간

# QuestsList,40Text
source: Our decorative mill broke down. I've been wanting to fix it for a long time, but never got around to it. Now I'm busy, too. Could you help me?
ko: 장식용 방앗간이 고장났습니다. 오랫동안 고치고 싶었지만 엄두를 내지 못했어요. 지금은 제가 너무 바빠서요. 좀 도와주실 수 있나요?

# QuestsList,41Name
source: To help the hospital. Part 1
ko: 병원을 돕기 위해. 파트 1

# QuestsList,41Text
source: Greetings, Ivan! Our hospital gets sick people from time to time. The other day they want to bring us a large batch of patients from the region. But there is nothing to feed them because we have a very limited budget. Could you cook and bring us some food?
ko: 안녕하세요, 이반! 우리 병원에는 때때로 아픈 사람들이 찾아옵니다. 얼마 전에는 이 지역에서 환자들을 많이 데려오고 싶다고 하더군요. 하지만 예산이 매우 한정되어 있어서 그들을 먹일 음식이 없어요. 음식을 요리해서 가져다 주실 수 있나요?

# QuestsList,42Name
source: To help the hospital. Part 2
ko: 병원을 돕기 위해. 파트 2

# QuestsList,42Text
source: Thank you so much! Now we have to make dinner. Here's a list of what you need to eat: 1. Borscht - 7 servings. 2. Bread - 7 loaves. 3. Water - 50 liters. 4. Various berries.
ko: 정말 감사합니다! 이제 저녁을 만들어야 합니다. 다음은 여러분이 먹어야 할 음식 목록입니다: 1. 보르시 - 7인분. 2. 빵- 7 개. 3. 물-50 리터. 4. 다양한 딸기.

# QuestsList,43Name
source: To help the hospital. Part 3
ko: 병원을 돕기 위해. 파트 3

# QuestsList,43Text
source: Thank you so much! Now we need to make dinner. Here's a list of what you need to eat: 1. Bread - 7 loaves. 2. Water - 50 liters. 3. Various fish.
ko: 정말 감사합니다! 이제 저녁을 만들어야 합니다. 다음은 여러분이 먹어야 할 음식 목록입니다: 1. 빵 - 7개. 2. 물-50 리터. 3. 다양한 물고기.

# QuestsList,44Name
source: Assistant
ko: 어시스턴트

# QuestsList,44Text
source: Hello! Can I ask you a favor: will you bring me some humus, sheep's wool and salt?
ko: 안녕하세요! 부탁 하나 해도 될까요? 부엽토, 양털, 소금을 좀 가져다 주시겠어요?

# QuestsList,45Completed
source: Darling, you're going to become a very important person in the village.
ko: 아가, 당신은 마을에서 아주 중요한 사람이 될 거예요.

# QuestsList,45Name
source: Fortune-telling
ko: 운세

# QuestsList,45Text
source: Hello, darling! Would you like me to read your hand? I'll tell you the whole truth! Don't be stingy, darling.
ko: 안녕하세요! 손금을 봐드릴까요? 모든 진실을 말해줄게요! 인색하게 굴지 말아요, 자기야.

# QuestsList,46Name
source: To bring honey to the legend
ko: 전설의 꿀을 가져오려면

# QuestsList,46Text
source: I'm going hunting and will be back soon. I would like to see a jar of quality country honey on my table. I'll thank you well for that.
ko: 사냥을 나갔다가 곧 돌아올 거예요. 제 식탁에 품질 좋은 시골 꿀 한 병이 있었으면 좋겠어요. 그렇게 해주시면 감사하겠습니다.

# QuestsList,47Name
source: Man of Steel. Part 1
ko: 맨 오브 스틸. 파트 1

# QuestsList,47Text
source: Hello, friend! I hear you are a strong and brave hunter and not afraid to go into the woods. I am afraid to go there myself, for I am afraid to meet green crystals, as they annoy me. Bring me five deer pelts, please.
ko: 안녕하세요, 친구! 당신은 강하고 용감한 사냥꾼이며 숲에 들어가는 것을 두려워하지 않는다고 들었습니다. 저는 녹색 수정을 만나면 짜증나기 때문에 직접 가기가 두렵습니다. 사슴 가죽 다섯 개를 가져다주세요.

# QuestsList,48Name
source: Man of Steel. Part 2
ko: 맨 오브 스틸. 파트 2

# QuestsList,48Text
source: I see you did your job! Thank you! Can you get me five wolf pelts? That would be a good way to keep our settlement safe from predators.
ko: 수고하셨습니다! 고마워요! 늑대 가죽 다섯 개만 구해줄 수 있어요? 포식자들로부터 우리 마을을 안전하게 지킬 수 있을 거예요.

# QuestsList,49Name
source: Man of Steel. Part 3
ko: 맨 오브 스틸. 파트 3

# QuestsList,49Text
source: I see you got that one, too! Oh, cool! Can you get me five bear skins? I bet you can't do that!
ko: 그것도 가지고 계시네요! 오, 멋지네요! 곰 가죽 다섯 개만 갖다 주시겠어요? 그건 불가능하겠죠!

# QuestsList,4Name
source: Glassware
ko: 유리 병

# QuestsList,4Text
source: I need vodka bottles to make moonshine. Please find and bring me 10 bottles.
ko: 밀주를 만들려면 보드카 병이 필요해요. 10병을 찾아서 가져다주세요.

# QuestsList,50Name
source: Potions
ko: 물약
